Página principal
Te hacemos la vida más...	simple, cómoda, feliz, interesante 

Visión

Queremos una empresa que nos/te brinde libertad e independencia para aprovechar la vida y no perdernos/te esos momentos que son únicos. Buscamos el compromiso y confianza como principales valores para formar una relación fuerte que nos permita darnos ese tiempo para nosotros mismos que es tan necesario hoy en día.

Vivimos en una época fantástica donde la tecnología nos da infinitas posibilidades, te proponemos subirte a esta revolución y con nuestra ayuda hacer un mundo mas participativo y vinculante.

Amamos la tecnología y creemos que podemos sacarle buen provecho para hacerte la vida mas fácil. 
Nos comprometemos a estar 24hs para vos dándote una respuesta inmediata. 

Algunos problemas que podemos solucionarte: 

	-Si sientes que gastas mucho tiempo en las mismas tareas mes a mes, podemos sistematizar esos trabajos y optimizar tu tiempo.

	-Tienes un negocio en crecimiento y sientes que insertarte digitalmente puede ser de ayuda.
Bueno nosotros te asesoramos en la toma de decisiones para elegir la mejor manera de tener una sólida presencia digital.

	-¿Tu proyecto web es muy útil pero piensas que es momento de una actualización?	
Relevamos y relizamos los cambios necesarios para optimizar dicho proyecto

	-Si tu negocio crecio y crees que necesitas algún sistema de administración podemos crear herramientas a medida de tu negocio para que lleves el control de una manera cómoda. Además podemos darte estadísticas para que optimices tus recursos.

	-Si piensas que debes actualizar los sistemas de tu oficina porque se quedaron en el tiempo,  nosotros cambiamos tu hardware para volver a ser productivo como antes.

	-Si quieres dar un salto de calidad necesitas gente capacitada para poder aprovechar todas los beneficios que traen las nuevas tecnologías, para eso nosotros nos encargamos de capacitar al personal para que todos se alineen en un mismo objetivo

	-Si quieres crear tu marca desde cero, podemos idear tu imagen de marca para empezar con el pie derecho y una identidad definida y que te represente.

Mision

¿ Porqué y cómo tu empresa hace un mundo mejor ?

Somos una empresa que gestiona proyectos de crecimiento de cada uno de nuestros clientes, combinando herramientas de última generación y estrategias de marketing.


--> PROPÓSITO

¿ Cuál es el problema que están resolviendo ?

1 - Mal aprovechamiento del tiempo en tareas repetitivas
2 - Inserción digital para negocios emergentes y emprendedores
3 - Testeamos e implementamos mejoras a proyectos digitales en ejecución
4 - Problemas de organización y administración de recursos
5 - Equipamiento tecnológico no acorde a la era digital
6 - Personal de la empresa con conocimientos insuficientes para la ejecución del proyecto
7 - Diseño e imagen de marca


¿ Cual es la solución ?

1 - Sistematizamos y optimizamos en calidad y tiempo las tareas
2 - Analizamos las necesidades del cliente y lo asesoramos en la toma de decisiones, brindado las mejores herramientas de la actualidad para tener una sólida presencia digital
3 - Relevamos el funcionamiento y/o posicionamiento de proyectos heredados, para implementar los cambios que optimicen dicho proyecto
4 - Implementamos sistemas a medida para simplificar las tareas y hacer más eficiente el negocio, elaborando estadísticas que ayuden a la toma de decisiones
5 - Actualizamos el hardware obsoleto e incorporamos nuevos dispositivos según corresponda
6 - Capacitación de personal jerárquico, administrativo y otras áreas
7 - Analizamos y proyectamos los objetivos para la construcción de una marca que sea representativa


--> POSICIONAMIENTO DE MARCA

¿ Que te hace diferente ?

1 - Implementamos soluciones sin generar dependencias.
2 - Asumimos el compromiso de una respuesta inmediata.
3 - Utilizamos la plataforma de internet para tener un contacto fluido y evitar tiempos de espera.

¿ Por qué hacen que lo hacen ?

1 - Amamos la tecnología y nos motiva poder ayudar a nuestros clientes a crecer juntos, sin dependencias futuras, haciendo un mundo más participativo y vinculante.


--> DECLARACIÓN DE POSICIONAMIENTO

Para empresarios y emprendedores
Que necesitan sentar bases u optimizar su negocio
Zeibox es una empresa que te hará crecer digitalmente
Para empresas de todo tipo, emprendedores
Que necesiten llevar su proyecto al siguiente nivel
Zeibox es una empresa que hará posible la inserción al mundo digital

--> OFERTA ÚNICA DE VENTA

¿ Cuáles son empresas similares a la de ustedes ?



1 - Wolox
2 - Crema
3 - Camba
4 - Mixto
¿ Qué hacen que es genial ?
¿ Qué hacen que es genial ?
¿ Qué harían diferente ?

--> PERSONALIDAD

¿ Cuál es la personalidad de su negocio ?
1 - Imagen informal, distendida, amigable y comprometida.
2 - Dinámica y flexible.
¿ Cómo muestran la personalidad de la empresa ? (en videos, correos electrónicos, sitio web, etc)

--> QUE TIPO DE CLIENTE TIENEN APUNTAN

¿ Quiénes son sus clientes ? (¿ a qué grupo pertenecen ?)
1 - Toda empresa o emprendedor que necesite nuestros servicios









#################################### WEB ############################################

*** !Interconectamos en la web todas tus redes sociales para incrementar el alcance y exposicion de tu marca. Además de potenciar el branding de la misma creando campañas efectivas.


***! Creamos webs que responden a los distintos dispositivos, es decir que se ven bien tanto en una PC como en una tablet o celular.

***! Gestionamos el dominio y el hosting donde alojar su pagina de una manera muy simple. No tiene que preocuparse por el registro ni el mantenimiento. Nos aseguramos que su pagina esté siempre online.

***! Aconsejamos a nuestros clientes para que tomen las mejores decisiones digitales y se centren en hacer crecer su negocio. Planificamos su estrategia digital.

***! Puede disponer de correos empresariales

***! Podemos hacer su pagina multilenguaje para tener un mayor alcance


#################################### MOVILES ############################################

***! EL futuro está en los SMARTPHONES. Cada vez se hacen mas parte de nuestra vida y tu empresa debe adaptarse rapidamente a esta realidad. 
Hoy en día accedemos a internet mediante nuestro celular no solo para distraernos si no tambien para buscar informacion y hasta para trabajar.

***! Creamos aplicaciones para que gestiones tu negocio y aumentes tu productividad de una manera nunca vista.

*** 


#################################### EMPRESARIAL #######################################

***! Desarrollamos entornos de trabajo que aporten un valor adicional a tu negocio, como extraer datos y estadisticas para un posterior analisis.

***! Creacion de intranet 

***! Gestion de empleados y de stock de manera local como a traves de un celular.


-------------------------------- 13 de Septiembre ----------------------------
Servicios:

Construir el proyecto
Implementamos desarrollos con interfaces amigables e intuitivas, que simplifiquen el camino al éxito.


Dispositvos convenientes
Dejando de lado la complegidad interna de un desarrollo, se pueden implementar tanto en entorno móvil, tableta y/o en la Web.

Tarjetas 4

1 - Sitio web
	Implementación estática de contenidos responsivos (Se adaptan al tamaño del dispositivo).

2 - Aplicaciones Web
	Implementación de contenidos dinámicos (con interacción del usuario como en programas de escritorio).
	Incluye un panel del control para el mantenimiento de dichos contenidos.

3 - Aplicaciones en entornos Android y iOS
	Aplicaciones subidas a Play Store y Apple Store, para todo tipo de dispositivos (Móviles, Tabletas, TVs, Autos, Relojes, etc)


IDEAR EL EXITO DEL PROYECTO
  Todas las aplicaciones a lo largo de su ciclo de vida, sufren cambios e incorporación de nuevos contenidos que en la ingeniería de sofware
  deben ser tomadas en cuenta desde un comienzo, ello facilita la adaptación al crecimiento de cada empresa.


Herramientas que utilizamos en la Ingeniería de Software
  Existen gran cantidad de herramientas para la construcción de proyectos; en la actualidad utilizamos tecnologías que han revolucionado el mundo
  como las utilizadas en Redes Sociales (para soportar una demanda en tiempo real de millones de personas); software de código abierto, como 
  frameworks, estándares, librerías de UI -HTML5, Angular-, plataformas de desarrollo híbrido como Cordova, Ionic y aplicaciones de Backend más
  estables y con soporte en seguridad y respaldo. 


-------------------------------- 16 de Septiembre ----------------------------
Cómo trabajamos:

Imagen: Pizarra con papeles de colores de borradores del estudio del proyecto

Panteando objectivos y estrategias
Análisis de las necesidades y asesoría, con el objetivo de obtener una sólida presencia digital, apoyados en herramientas de última generación.

Adaptando y transformando la realidad del proyecto
Implementación de sistemas a medida para simplificar las tareas y hacer más eficiente el negocio, elaborando estadísticas que ayuden a la toma de decisiones

1 - Proyectos digitales en ejecución
	Implementar cambios que optimicen el funcionamiento y/o posicionamiento a proyectos heredados

2 - Equipamiento tecnológico
	Actualización del hardware obsoleto e incorporación de nuevos dispositivos según corresponda

3 - Personal con conocimientos insuficientes
	La capacitación del personal (jerárquico, administrativo y otras áreas), es fundamental para el aprovechamiento buscado en todo proyecto

4 - Diseño e imagen de marca (Branding)
	los objetivos para la construcción de una marca que sea representativa

¿ Que valor agregado genera cada proyecto ?
Optimizar la gestión en tiempo real, facilita el mejoramiento de los niveles de rentabilidad y desempeño.

¿ Qué nos motiva hacer lo que hacemos ?
La tecnología nos impulsa a crecer junto a nuestros clientes, sin dependencias futuras, haciendo un mundo más participativo y vinculante.


------------------------------------------------------------------------------
¿ Quiénes somos ?:

1 - Queremos una empresa que nos brinde libertad e independencia para aprovechar la vida y no perder esos momentos que son únicos. Buscamos el compromiso y
    confianza como principales valores para formar una relación fuerte, que nos permita darnos ese tiempo que es tan necesario hoy en día.

    Vivimos en una época fantástica donde la tecnología nos da infinitas posibilidades; te proponemos subirte a esta revolución, con nuestra ayuda y hacer un
    mundo más participativo y vinculante.

    Amamos la tecnología y sabemos que los beneficios que se optienen son incontables y sobre todo nos hacen la vida más fácil.


2 - Somos un grupo de profesionales que se formó con el objetivo de dar soluciones integrales a clientes que deseen crecer en el segmento digital; la
    tecnología permite desarrollar soluciones donde cada participante puede hacerlo desde distintos lugares del mundo, con la libertad que ello implica.
    Este es el modelo que marca la tendencia en la actualidad y el que hemos adoptado, ya que permite gestionar soluciones desde distintos puntos. 
    Imaginamos un servicio que no genere dependencias, estableciendo una relación de confianza y que ello estimule el crecimiento de cada emprendimiento.  


3 - Foto de los 4 fantásticos 

4 - Formulario de contacto

